Caros, lanço o trabalho N5 (opcional) que serve para reforçar/práticar os conceitos relacionados a Unidade 4. Ela é individual e deve ser postada no AVA até no máximo no dia @@/@@/@@ às 24:00. 

Conforme combinado na última aula está atividade se feita por completo somará um (1,0) ponto no trabalho N4 (observem os pesos das questões). Após o prazo de entrega o professor pode alatoriamente pedir para o aluno refazer uma das questões entregues, e caso o mesmo não venha conseguir resolver o exercício, a nota que era para ser somada no trabalho N4 referente a este trabalho será descontada da nota do aluno do trabalho N4. No caso:
	- a nota por questão não será fracionada por respostas parciais na questão em si;
	- o desconto, se for o caso, será na nota do aluno e não da equipe do N4;
	- aconselho fortemente somente postar a resposta do enunciado que realmente fez (entendeu), pois corre-se o risco de ao ser entrevistado e não saber refazer o enunciado ter a nota N4 descontada;
	- o desconto será integral, ou seja, se o aluno postou 3 respostas, e estavam certas, então a sua nota no N4 deve ser somada com 0,75. Mas se ao ser entrevistado, não conseguir refazer (mostrar que entendeu) a PRIMEIRA questão (aletoriamente) das que ele postou (das 3 questões) será descontado do N4 a nota integral, neste caso os 0,75, não tendo a chance de mostrar que fez as outras questões;
	- o professor vai escolher aleatoriamente entre as questões postadas para fazer a entrevista.

Bom, vejam o enunciao deste trabalho no AVA ... Bolsa "N5".

Att.